Deve ser difícil ser uma professora particular, você tem que se preocupar até com essas coisas.
Hmm... bem...
A Lain não parece ser alguém com problemas.
Não, não.
Ela não tem nenhum problema.
Eu só quero saber mais sobre ela.
Ela é uma menina muito boa.
Ela é do tipo que fica quieta quando tem algo a incomodando, para não preocupar os outros, né?
Você está certa.
Ela é desse jeito.
Eu lembro que, uma vez, eu quis dar pra ela um presente por ela ter me emprestado o caderno, mas ela recusou.
Eu fiquei um pouco irritada.
Mas a Lain não sofre bullying na escola.
Nossa escola é muito refinada.
Sério?
Não me olhe assim, eu sou normal na escola. Haha.